Ya he sido sincero con Ling Bo
Romperé el compromiso en cuanto regrese
¿Tan de repente?
La hermana mayor...
No tiene nada que ver con ella
Es cosa mía
Pequeña hermana menor
Yo...
Me embriago con la brisa fresca
Quinto Hermano Mayor
¿Qué estás haciendo?
¿No es el ritual dentro de dos días?
Estoy preparando algunas ofrendas
Hay tres frutas y tres pasteles vegetarianos
Seis cosas
Por cierto
El cementerio es frío y húmedo
Recuerda abrigarte bien
Zhaozhao
Zhaozhao también cree que este Girasol de Jade Púrpura y Oro
está escondido en este cementerio de la familia Chang
Nosotros dos...
...realmente estamos en sintonía
Hermana menor
Hermano mayor
¿Por qué has venido tú también?
Dije que...
...te cuidaría de ahora en adelante
A Zhaozhao le basta conmigo
No hace falta que el hermano Song se moleste
La carta que te escribí...
...¿se la enseñaste a él también?
La pequeña hermana menor vino para ayudarme...
...a buscar el Girasol de Jade Púrpura y Oro
Me pregunto por qué el Joven Señor Mu ha venido...
...y cuál es su propósito
Voy a donde vaya Zhaozhao
Lo que haga Zhaozhao...
...lo hago yo
Marchaos los dos
Ya que habéis dejado de discutir...
...quedaos y hablad civilizadamente
Mu Qingyan
¿Por qué sospechas...
...que el Girasol de Jade Púrpura y Oro...
...está escondido en el cementerio de la familia Chang?
Los subordinados de Nie Zhe...
...pusieron la Fortaleza de la Familia Chang patas arriba
...pero no encontraron el Girasol de Jade Púrpura y Oro
Lo he pensado mucho...
...y solo este cementerio...
...es el único lugar que podrían haber pasado por alto
Así que busqué a algunos hermanos expertos en cavar tumbas
Qué gran idea ha tenido el Joven Señor Mu...
...cavar tumbas
Si no cavamos tumbas...
...¿tiene el hermano Song una idea mejor?
Basta
Hace más de diez años...
...mi padre me trajo aquí
Vosotros dos...
...acompañad al Hermano Mayor Chang a rendir homenaje a los ancestros
¿Cómo es que os habéis quemado con el sol?
Pero las dos veces que he estado aquí...
...no descubrí nada
Un lugar con abundante luz solar
¿Será problema de este pilar de piedra?
Entonces vamos a volcarlo.
Llamaré a alguien ahora mismo.
Espera.
¿No me dejas llamar a nadie?
¿Acaso Zhao Zhao quiere estar conmigo...
...buscando aquí por toda la eternidad?
Joven Señor Mu.
Compórtate, por favor.
Hablemos de cosas serias.
Parece que me quemé por culpa de este espejo.
La montaña trasera está a la sombra.
La luz del sol es tenue.
Según la lógica,
sería imposible que alguien se quemara.
Pero con este espejo de bronce,
se puede concentrar la tenue luz solar
multiplicando su intensidad,
y reflejarla hacia el lado opuesto.
Pero este pilar de piedra se ha hundido.
Por eso estas dos últimas veces
no me quemé.
La montaña Wuan es de granito sólido.
Y tiene bosques densos.
Sus cimientos deberían ser muy firmes.
Es imposible que se hunda sin razón.
A menos que...
alguien haya excavado el subsuelo.
¿Recuerdas que te hablé
de los amigos de mi tía, los hermanos Shi?
El segundo hermano Shi también sufrió el Qi Gélido.
Y luego tu tía lo curó.
Precisamente por eso,
buscas el Girasol de Jade Púrpura para él.
Los hermanos Shi
eran saqueadores de tumbas.
le dieron a mi tía algunos objetos ancestrales.
De pequeña los leí varias veces por aburrimiento.
Allí se registraban
las técnicas para construir tumbas subterráneas.
No creas que construir una tumba subterránea es fácil.
Debes evitar que se filtre el agua,
y protegerla de ratas, insectos y serpientes.
Tras sellar la entrada,
no debe quedar ni rastro.
Hay muchos trucos en esto.
Li al sur, Kan al norte.
Kan uno, Qian seis.
La posición Kun rige el Yin.
Conforme al cielo, la tierra, la vida y la muerte.
La entrada está aquí.
Bien, bien.
Escuchemos a la Pequeña Heroína Cai, a la Pequeña Hermana.
Pequeña Heroína Cai,
en la ciencia de las tumbas,
¿qué significado tiene esta pared?
Se llama Muro del Retorno.
Es la técnica especial de los hermanos Shi.
El mecanismo debe estar cerca.
¿Acaso se necesita una llave?
¿De verdad tienes una?
No hay cerradura.
Un cierre.
¿De dónde lo sacaste?
Me lo dejó el Héroe Chang.
Cuando Jiang Ning cambió su declaración,
fue porque vio esto.
El Tío Chang realmente confiaba en ti.
Enciende la lámpara primero.
Lu Chengnan realmente está muerto.
Parece la letra de mi tía.
El sol sale, la luna se pone.
Su Excelencia siempre ha sido
un héroe y una figura destacada.
Como las altas montañas y los largos ríos.
En esta partida, Señor Divino,
que el camino esté libre de obstáculos.
Esta tumba fue construida por los hermanos Shi.
Y tiene una inscripción de mi tía.
¿Será que Lu Chengnan
es realmente el Demonio de Piel Pintada?
Aunque Lu Chengnan era de la Secta Li,
recibió tal trato cortés.
¿Acaso
era un hombre de benevolencia y justicia?
Busquemos primero
dónde está el Girasol de Jade Púrpura.
¿Será que...
está dentro de este ataúd de piedra?
Espera.
Mayor,
disculpe la molestia.
No está adentro.
El esternón está destrozado.
Los huesos alrededor tienen grietas.
Hasta las costillas bajo la axila están rotas.
Es la técnica famosa de Nie Hengcheng,
la Palma Nube Destructora.
Lo que dijo el Anciano Yan es verdad.
Nie Hengcheng realmente mató a Lu Chengnan.
Este Girasol Dorado de Jade Púrpura...
¿qué misterio esconde?
Nie Hengcheng
mató a su discípulo favorito por él.
Nie Zhe y el hombre de negro
también por él
masacraron a toda la familia del Tío Chang.
Solo con encontrar el Girasol Dorado de Jade Púrpura
se sabrá todo.
Quizás
podamos preguntar a quien construyó la tumba.
Pero los hermanos Shi viven en reclusión.
Su lugar de retiro...
ni mi maestro ni mi padre
lo saben.
Salgamos primero y luego hablamos.
¡Que nadie se mueva!
O si no,
todos ellos morirán.
Nie Zhe,
si te atreves a lastimarlos,
las Seis Sectas, aunque quede uno solo,
no te perdonarán jamás.
Cai Zhao,
esta vez no venimos
para ser enemigos de las Seis Sectas.
Solo entrega el Girasol Dorado de Jade Púrpura
y los soltaremos.
No sé qué pretende el Joven Señor.
Capturaste a gente de las Seis Sectas,
¿qué tiene que ver conmigo?
Son parientes de los líderes de las Seis Sectas.
Si ellos mueren,
las Seis Sectas y el Culto Li irán a la guerra.
En ese momento,
tu posición de Joven Señor
¿seguirá siendo segura?
¿Y eso qué?
Bien, bien.
Espera.
Dámelo.
Se los daré.
¡Estratega!
¡Mi cara! ¡Mi cara!
¡Vengan! ¡Rápido!
¡Llévense al Estratega!
¡Rápido!
El Polvo Ablandador ya se disipó,
pero debes beber mucha agua estos dos días.
No beberé.
Esta colaboración con Mu Qingyan
fue, en efecto, mi propia decisión.
Pero Nie Zhe está cerca.
Si no aprovechamos para atraerlo,
no sé cuándo volverá a aparecer.
El Polvo de Músculos Blandos que tienen...
el Maestro You probó su toxicidad antes.
La razón por la que no se lo dije a nadie
es que hay espías de Nie Zhe cerca de la posada.
Puedes ocultárnoslo a nosotros,
pero ¿por qué se lo dijiste a Cai Zhao?
Hermana mayor,
yo me enteré justo un momento
antes de que aparecieran.
Tercer Hermano,
¿cuándo acordaste esto con Mu Qingyan?
Ya que Nie Zhe está obsesionado con el Girasol de Jade Púrpura,
¿por qué no aprovechar para atraerlo?
Supongo que el Joven Señor también pretende eso.
Nie Zhe es astuto y desconfiado.
Para obligarlo a mostrarse,
necesitamos darle alguna ventaja.
No esperaba que entre dos hombres adultos
hubiera secretitos.
Cai Zhao,
pase que tengas algo turbio con Mu Qingyan,
pero ¿por qué corrompes al Tercer Hermano?
¿Qué tengo yo de turbio
con Mu Qingyan?
El Joven Señor Zhou no está, deja de fingir.
Está claro que te gusta Mu Qingyan.
Llevan juntos desde la Secta Qingque.
Si no, ¿por qué te seguiría hasta la posada?
Hablando de eso,
en su Valle Luoying
ya hubo gente que se mezcló con la Secta Demoníaca.
Nunca cambian.
Puedes hablar de mí,
pero no del Valle Luoying.
Pues lo digo.
Ling Bo.
Nie Zhe es el culpable de la masacre de los Chang.
Unirse a Mu Qingyan para atrapar a Nie Zhe
es una medida necesaria.
Además, fui yo quien propuso la colaboración.
No tiene nada que ver con la Hermanita.
Pequeña heroína Cai,
el Joven Señor solicita tu presencia.
Bien.
Ya ni siquiera lo disimulan.
Cai Zhao,
no olvides que
tienes un prometido.
¿Para qué me llama?
El Anciano Hu ha confesado.
También invita al Joven Héroe Song.
You Guanyue,
¿no puedes decirlo todo de una vez?
Pequeña heroína Cai,
el Joven Señor solicita tu presencia.
El Anciano Hu ha confesado,
y pide que el Joven Héroe Song también vaya.
El culpable que han estado buscando
es alguien de sus Seis Sectas.
Anciano Hu,
esa persona se movía libremente por la Secta Li.
Claramente es alguien de la Secta Li.
¿Por qué tienes que calumniar
y sembrar discordia?
Créanlo o no.
De todos modos, engañarse a sí mismos
es algo que las Seis Sectas
hacen muy a menudo, ¿no?
Tú...
¿Tú también crees que es alguien de las Seis Sectas?
Cuando las Seis Sectas fueron atacadas antes,
el paradero de cada grupo
fue revelado a Nie Zhe por esa persona misteriosa.
Una información tan confidencial,
aparte de los altos mandos de las Seis Sectas,
¿quién más podría saberla?
Además,
luché contra el hombre de negro dos veces.
Su fuerza
es insondable,
no es alguien común y corriente.
Creo que debe ser
del nivel de un Gran Maestro.
Del nivel de un Gran Maestro.
En las Seis Sectas, quienes alcanzan ese nivel
son solo los líderes de las sectas.
Mi maestro
ya es el Líder de la Alianza de las Seis Sectas.
¿Por qué querría cooperar con Nie Zhe?
El tío Zhou es indiferente a la fama y la fortuna,
solo se centra en la fabricación de armas,
así que no tendría esa intención.
El líder del Templo Taichu acaba de cambiar.
En cuanto a Yang Heying de la Secta Siqi,
ni siquiera puede vencerme a mí.
Y el Líder de Secta Song...
Si dices que mi padre lucha por ser el Líder de la Alianza,
eso todavía sería creíble.
Pero decir que confabula con la Secta Demoníaca
y tiene otros planes,
es absolutamente imposible.
Exacto.
El Líder de Secta Song es muy pragmático.
Para beneficios tan intangibles,
ni se molestaría en esforzarse.
Joven Señor Mu,
no sospecharás del Líder del Valle Cai, ¿verdad?
Quién es exactamente el hombre de negro,
lo sabremos en cuanto capturemos
a Nie Zhe con vida.
Zhaozhao,
siempre que encontremos el Girasol de Jade Púrpura,
él aparecerá por sí solo.
Los líderes de mis Seis Sectas no pueden ser traidores.
Incluso si se filtró la noticia,
eso solo demuestra
que hay espías de Nie Zhe en las sectas.
Hermanita,
este asunto es de gran importancia.
Debemos regresar a la secta de inmediato
e informar al Maestro.
Mañana, tras presentar nuestros respetos al Héroe Chang,
emprenderemos el viaje de regreso.
¿Tú también crees, Hermanita,
que el misterioso hombre es de las Seis Sectas?
Por supuesto que no el Maestro y los demás,
pero...
Pero aún tienes dudas
y crees que podría ser alguien de las Seis Sectas.
En aquel entonces, el Héroe Wu
fue víctima de Qiu Yuanfeng.
Qiu Yuanfeng
era un líder de secta.
A veces, el bien y el mal dependen de un instante.
Sin importar qué trame ese hombre misterioso,
es muy probable que tenga relación
con las Seis Sectas.
Lo del Héroe Wu fue un caso aislado.
El bien y el mal pueden depender de un instante,
pero ese hombre misterioso lleva planeando esto
desde hace más de diez años.
No es cosa de un impulso momentáneo.
Además,
Hu Fengge es una anciana de la Secta Demoníaca,
¿qué credibilidad tiene su confesión?
Quizás su captura
también sea una táctica para dividirnos.
Ya que la clave está en el Girasol de Jade Púrpura,
vayamos a buscarlo.
Quizás así la verdad salga a la luz.
Además, Hermano Mayor,
tú también lo necesitas para eliminar el frío.
Puedo prescindir del Girasol de Jade Púrpura,
solo tendré que esforzarme más en mi entrenamiento.
Hermanita,
la identidad de Mu Qingyan ya es conocida por todos.
Esta vez nadie podrá encubrirnos.
Si damos este paso,
será difícil volver atrás.
Lo sé.
Esta vez la culpa es mía.
Por mi impaciencia por atrapar al líder Nie Zhe,
elegí cooperar con Mu Qingyan.
No solo nos expuse a críticas,
sino que puse en peligro a Ling Bo y a los demás.
Lo que dijo Ling Bo hace un momento,
no te lo tomes a pecho.
Ella está enfadada conmigo.
Hermanita
¿Por qué estás aquí sola?
¿Qué te pasa?
El Tercer Hermano Menor fue algo imprudente esta vez.
Pero creo que
Cai Zhao tampoco estaba al tanto.
Él quiere romper el compromiso.
El Tercer Hermano Menor quiere romper el compromiso.
¿Cuándo?
Justo ayer.
Cuando fuimos a buscarlo.
El Tercer Hermano Menor, él...
Hermanita
En tu corazón,
¿qué piensas realmente?
Yo tampoco lo sé.
Crecí pensando que me casaría con el hermano Yuzhi.
Ahora que el compromiso está roto,
ya no sé qué hacer.
Aunque se rompa el compromiso,
tú sigues siendo tú.
En el futuro encontrarás a esa persona
que realmente te quiera.
Hermano Mayor
Hermanita
Déjame estar sola un momento.
Hermanita Zhaozhao
La hermana Xinrou aún no se ha recuperado,
¿por qué ha venido?
Siéntate aquí.
Debo agradecer a la hermanita por la medicina.
Es culpa de mi cuerpo, que es muy débil,
y ha preocupado a todos.
Este Polvo Ablandador...
es realmente potente.
No tienes energía interna,
así que calculo que en unos diez o quince días
te recuperarás.
Xinrou
¿Por qué no paras de toser?
Bebe un poco de agua, rápido.
Ya que sabías que ibas a usar el Polvo Ablandador,
al menos deberías haber avisado antes.
No todo el mundo puede soportarlo.
Hermanita Zhaozhao
Mañana, tras presentar mis respetos,
llevaré a Xinrou de vuelta a la Villa Peiqiong.
Sobre la fecha de la boda...
¿Qué es ese ruido?
Seguramente
es ese gato salvaje.
Otra vez ese gato salvaje.
Ese gato salvaje es realmente odioso.
Iré a echar un vistazo.
Iré a encargarme de ese gato salvaje.
La hermanita Zhaozhao es muy atenta.
Ella es una heroína.
No como yo,
que soy tan inútil.
¿Por qué me has llamado aquí?
Si tienes algo que decir, dilo rápido.
Si no es importante, me voy.
Lo nuestro...
¿acaso no es importante?
Ven conmigo a buscar a los hermanos Shi.
Si encontramos a los hermanos Shi,
sabremos dónde está el Girasol Dorado de Jade Púrpura.
No iré.
El asunto del hombre de negro es grave.
Cuando regrese,
le informaré de todo a mi maestro.
De cómo proceder después,
mi maestro y los demás decidirán.
Parece que
tu maestro no te cuenta todo.
¿Acaso Zhaozhao no quiere saber
si Lu Chengnan es realmente
el amado de tu tía?
O mejor dicho,
el Demonio de Piel Pintada.
¿Cómo sabes eso?
Hace tiempo sospecho que tu tía amaba a otro.
Si no, no habría dejado que el Líder Zhou se casara con otra.
Si tal persona existe,
dado el carácter franco de tu tía,
jamás habría dejado que se ocultara hasta la muerte.
A menos que
esa persona sea como yo,
alguien de la Secta Li.
¿Por qué tu maestro,
sin motivo alguno,
dijo que yo era el Demonio de Piel Pintada?
Debe ser porque en el pasado hubo
alguien de la Secta Li que era un
Demonio de Piel Pintada.
Qué astuto.
Mi tía sí tenía un amado,
pero no era Lu Chengnan.
Pero el dístico en la tumba antigua
era sin duda la letra de tu tía.
Ese dístico
no parecía escrito para un amante,
sino más bien para alguien...
como un...
a quien admiraba,
apreciaba,
un héroe al que respetaba.
Sí.
Pero si Lu Chengnan
no era el amado de tu tía,
entonces, ¿quién fue el que
robó el Girasol Dorado de Jade Púrpura para sanar a los Shi?
Por eso,
dentro de la Secta Demoníaca,
hay alguien más guiando a tu tía.
Esa persona
es el verdadero Demonio de Piel Pintada.
Zhaozhao,
ven conmigo
a buscar a los hermanos Shi.
Los únicos que saben la respuesta a todo esto
son los hermanos Shi.
Los hermanos Shi llevan mucho tiempo recluidos.
¿Cuánto tardaríamos en encontrarlos?
¿No estarás intentando que huya de mi boda?
Ya que no quieres cancelar la boda,
huir
no sería mala idea.
Ya lo he dicho.
En el Valle Luoying cumplimos nuestra palabra.
Romper una promesa es algo que jamás haríamos.
Además, este matrimonio lo concertó mi tía.
Yo puedo soportar la vergüenza,
pero mi tía no.
¿Y eso qué importa?
Olvídalo.
Mejor no molesto al Joven Señor Mu.
Si el Joven Señor Mu aún valora nuestra vieja amistad,
cuando averigües quién es esa persona,
por favor, dímelo.
Si no me lo dices, no importa.
De todos modos, lo investigaré yo misma.
Tía
Estos caquis secos están deliciosos
Compra más la próxima vez
Estos ricos caquis secos
me los envió un buen amigo.
Pero si podrá enviar más o no,
es cuestión de suerte.
Hablando de eso,
hace mucho que no los veo.
Cuando sea mayor,
iré a visitarlos por ti.
Se han retirado a un lugar
muy, muy lejano.
Me temo que no podrás verlos.
El Anciano Hu ya fue escoltado a la Secta Li.
Solo con una orden suya, Joven Señor,
movilizaremos a cien mil miembros
y encontraremos a Nie Zhe.
Joven Señor.
Oye, Shangguan,
¿podrías usar el cerebro?
¿Es momento de hablar de Nie Zhe?
Si no hablamos de atrapar a Nie Zhe,
¿de qué hablamos?
Si no se nos ocurre algo pronto,
ella se va a casar.
Descuide, Joven Señor.
Le garantizo
que arruinaré la boda de la Pequeña Heroína Cai.
Ya que el Valle Luoying no puede romper su promesa,
¿qué hay de la Villa Peiqiong?
Mire esto, Joven Señor.
Es la cortesana más bella de Wu'an.
Pagaré una fortuna para traerla
y tenderle una trampa a Zhou Yuqi.
¿A esto llamas belleza?
No es ni la décima parte de Zhaozhao.
A menos que Zhou Yuqi esté ciego,
¿dejaría a Zhaozhao por ella?
Tiene razón, Joven Señor.
Una belleza como la Pequeña Heroína Cai
no tiene comparación.
Pero,
si usamos mi polvo de la pasión,
Zhou Yuqi caerá seguro.
No escuche la pésima idea del Maestro de Altar You.
Si lo drogan y pierde su virtud,
con el carácter de la Pequeña Heroína Cai,
no solo no se enfadará,
sino que probablemente pensará
que fue una trampa
y sentirá lástima por él.
Es una estrategia terrible que no vale la pena.
¿Tienes tú una gran estrategia?
¡Dila!
Mejor cortar por lo sano.
Simplemente...
¿Ese es tu plan maestro?
Si la Pequeña Heroína Cai se entera,
apuñalará directamente al Joven Señor.
Y decías que mi idea era mala.
Yo creo que la tuya
es peor que el agua de fregar.
Basta, basta.
En asuntos de matrimonio,
lo mejor es conquistar el corazón.
Recojan todo después de presentar respetos.
Mañana regresamos a la Secta Qingque.
Pequeña Heroína Cai.
Shangguan Haonan.
El Joven Señor la invita a su habitación para charlar.
No hay nada de qué hablar.
El Joven Señor mencionó ese caqui seco.
Entonces será mejor charlar.
Iré contigo.
Joven Héroe Song,
el Joven Señor solo invitó a la Pequeña Heroína Cai.
Insisto en ir.
Entonces tendré que ofenderle.
Está bien, Tercer Hermano Mayor.
Puedo ir sola.
No te preocupes.
Es cierto.
Escondí el caqui seco del cementerio.
Lo hice porque pensé...
pensé que ese caqui tenía seis puntas,
algo muy inusual.
Hace un momento,
¿por qué no te acercaste?
El bien y el mal son distintos
Además, estoy comprometida
Por supuesto que debo evitar sospechas
Ya te vas
¿Acaso no deberías...
...venir a despedirte de mí?
¿Ni siquiera me concedes un trago de despedida?
¿Solo has venido a despedirte?
Claro que no
Te lo dije
Te perseguiré sin descanso
Jamás te soltaré
Si quieres casarte con otro...
...será sobre mi cadáver
Loco
Los productos de montaña de Wuan son buenos
Compraremos algunos...
...para llevarlos mañana de vuelta
Vamos a mirar por allá
Vamos allí
¡Zorra!
Llevamos más de diez años casados
Y aún piensas en ese amante
Ya que todavía llevas a ese Yuan en tu corazón...
...¿por qué te casaste conmigo entonces?
¡Haciéndome ser un...
...cornudo durante más de diez años!
¡Míralo tú misma!
¿Qué es esta basura que escribiste?
¡Iré a ajustar cuentas con él ahora mismo!
¡No! Es verdad que me gusta
Cuando me casé contigo...
...fue por orden de mis padres, no tuve elección
Te he fallado
Acepto tus golpes y tus insultos
¡Lárgate!
¡Aléjate de mí!
Pei Zhisong
¡Eres un hombre cruel y sin corazón!
¡Seductor de mujeres!
¡Lujurioso y desvergonzado!
¡Adúlteros!
¡Qué vergüenza!
¡Es un escándalo moral!
¡Ofende a la decencia!
Fui un cobarde en aquel entonces
No cancelé el compromiso
Y te hice sufrir tanto
Si hubiera sabido esto...
...jamás habría dejado que pasara
¿No les da vergüenza?
Xinrou
¿Cómo puede ser tan inmoral?
Hermano Qi
Xinrou, tranquila
Haré que mi madre te busque un buen matrimonio
No me casaré
No me casaré con nadie
Solo te ruego que no me eches
Lo sé
Cuando te cases con la señorita Cai...
...la familia Zhou ya no tendrá lugar para mí
Cuando llegue ese día...
...me haré monja
¿Cómo no iba a haber lugar para ti?
Mientras tú quieras...
...siempre tendrás un lugar en la familia Zhou
Hermano Qi
Para entonces...
...tú tampoco podrás decidir por ti mismo
Mejor no te preocupes por mí
Estoy dispuesta a consagrar mi vida a Buda,
para rezar por ti y por la señorita Cai...
...durante el resto de mi vida
Xinrou
Hermano Qi
La flor cae con intención,
pero el agua fluye indiferente
Hermano Qi, no intentes convencerme más
Mi corazón está en calma
Xinrou
Hermano mayor Ding
Hermano mayor Fan
Joven maestro Zhou
Llevo un buen rato explicándotelo,
solo para decirte que,
desde la antigüedad,
todo aquel que es codicioso
y juega a dos bandas,
termina hundiéndose.
La señorita Min no tiene estatus alguno,
y que se quede en la familia Zhou
es realmente inapropiado.
¿No es así?
No.
No puedo abandonar a Xinrou.
¿Por qué no logras entenderlo?
¿Por qué no escuchas?
Joven maestro Zhou,
no me culpes por ser franco.
La hermanita menor es de todos nosotros.
Si sufre algún agravio tras la boda,
o si alguien la intimida,
no dudaremos en pelear.
Vámonos.
Joven maestro.
Espere, joven maestro.
Señor, ¿qué ocurre?
Al observar su rostro,
veo que su palacio conyugal es sombrío.
Su vida amorosa debe ser difícil.
Además, su entrecejo está oscuro,
señal de que tiene un nudo en el corazón.
¿Por qué no
me cuenta un poco?
Yo le ayudaré a resolverlo.
Joven maestro Zhou.
¿Cómo lo sabe?